현이아빠 열 일곱 번 째 자막입니다
(제작 완성일 : 2015년 9월 27일)
사랑하는 아내 지연양과 아들 현이를 위해 만들었습니다
이 자막은 상업적인 용도로 사용할 수 없습니다
자막에 대한 문의 사항이 있으시면 kkrystal@hanmail.net으로
메일 보내주세요
한글 자막이 영상의 원래 자막과 겹칠 때엔
자막의 위치를 위/아래로 조정하시거나
(곰/팟플레이어 : Alt + ↑or↓)
설정에서 자막 테두리를 키우거나, 자막 색깔을 변경해서 보세요!
아주 오래 전엔 인간과
모든 다른 생명체가 공존했다
그중에는 요괴도 있었는데
인간은 천하를 독점하기 위해
요괴와 전쟁을 하였고
전쟁에 패한 요괴는
깊은 산속으로 쫓겨나
세상 밖으로 나오지 못했다
이제
요괴 세상에 내란이 일어
오랜 세월 통치한 요괴왕이 피살당하고
새로 권력을 잡은 요괴왕은
화근을 없애기 위해
죽음으로 충성을 맹세한
옛 조정 충신들을 몰살하려 하였다
그때에
옛 요괴왕의 왕비는
뱃속에 왕손를 임신하고 있어
새 요괴왕이 보낸
암살자들을 피해 도망을 가다
옛 조정 충신들과 함께
인간 세상까지 쫓겨오고 말았다
전설에 의하면..
뱃속의 왕손이 훗날
요괴와 인간 세상을 모두
뒤바꿀 것이라 한다
요괴어 : 왕비님 어서 가시지요!
내 아이를 건들지 마라!
왕비님~ 제가 구해드릴게요!
왕비님 조심하세요!
도저히 못 가겠다..
지금 어딜 보는 거야!
더 보기만 해봐라!
착요기(捉妖記)
Monster Hunt
영녕촌(永寧村)
이장님~ 빨리요!
다리 불편하시니 조심하시고요
어서요!
내가 먼저 봤으니 내꺼지!
이건 내거야! 이 망할 여편네야!
이리 내!
이장 왔습니다! 이장이 왔다고요!
그만 들 싸우세요!
이장이 왔다고요!
이(李)씨 아주머니!
막(莫)씨 아주머니!
- 마을 주민들끼리 왜 그러세요!
- 닥쳐!
- 이건 이장인 제가 할 일이에요
- 뭐라고?
- 이장인 제가..
- 옷은 다 꿰맸냐?
옷 다 꿰맸냐고?
아직 안 했는데요..
저 분은 우리 마을 이장이에요!
아주머니들 이러시면 안 되지요!
이장님!
부목이요!
소무(小武)야
미안하다!
옷이나 꿰매라!
소무야! 고생이 많다!
우린 형제나 다름 없잖아요
제가 배달할게요
할머니!
할머니?
넌 누구냐!
천음(天蔭)이요!
천음이 누군데?
할머니 손자요!
내 손자가 누구냐고?
할머니 아들의 아들이요!
내 아들은 임금의 일품 호위무사 송대천(宋戴天)이다!
이건 우리 송씨 가문의 유산으로
요괴를 베고 마귀를 쫓는 보검이란다!
이 장남감은 또 꺼내지 말라고 했잖아요!
너하고 안 놀아! 멍충이!
그렇게 말을 해도 못 알아먹니?
하루 종일 빈둥대기만 하고
사내다운 면이라곤 하나도 없어!
저도 매일 바빠요!
바느질하고 요리하느라고..
오늘 송씨 가문의 십단금(十段錦) 연마 했니?
아니요
네 꼬락서니 좀 봐라
이 할미는 네 애비 찾으러
며칠 집을 비울거다
할머니
몇 년 이나 그 인간
찾으러 다녔잖아요!
이제 그만 하세요!
네 애비는 천사당(天師堂)의 영웅이셨다
처자식 버린 사람이 무슨 영웅이에요?
비겁한 인간!
네 애비는
임금님 일품 호위무사였다고요?
이 마을을 너에게 맡기고 떠났으니
- 마을 주민을 보호하는 게
- 제가 할 일이란 거지요
네 애비가 너에게 뭘 걸었지?
기대요!
할미 간다!
요괴는 인간과 함께 할 수 없어요
간혹 인간세계로 넘어온 요괴들은
대대로 황제 휘하의 천사당(天師堂)
무사들이 처리를 하여
백성들은 요괴의 존재
자체도 잊고 산답니다
허나 새로운 왕조가 들어서
경계를 넘어 온 요괴들을
다 잡아들이자
천사당을 토사구팽하여
없애 버렸지요
천사당 무사들은 평민으로 전락했고
저같은 장사꾼 밑에서 일하고 있습니다
너무 억울하지요!
하지만 드디어
여러분들의 시대가 왔습니다
누구든
그 요괴 왕손을 잡기만 하면
요괴 세계는 큰 혼란에 빠지고
요괴 백성들은 사방으로 흩어질텐데
바로 그 때
황상께서 여러분들을 다시 불러모아
난국을 수습할 터!
그 때 다시 천사당의 전성기가
도래할 것이오!
자!
여러분들의 출세와 부를 위해!
건배!
금방 나 아주 멋있었지!
박치기 한 방으로
그 녀석을 날려버렸어!
당신은 아무것도 몰라!
거기 두분..
어디 가시나요?
냄새 좋다~
먹을 게 생겼어용~
맞아요!
저희집이 음식점인데
저 위에 있습니다
고급 꽃차하고 이 곳 특산인
오리 선지도 있고요
저 절름발이랑 말은 왜 섞어?
빨리 가야 한다고!
저 사람 신경쓰지마
내가 다른 사람과 얘기하는 게
싫어서 그런거야
왜냐면 나는 저사람 첫사랑이니까
만나는 사람마다 그 얘기 좀 하지마
당신하고 이제 아무말도 못 하겠네!
얼굴 빨개진 것 봐!
보세요
부끄러워 하는게 아주 귀엽지?
이 변태 같으니!
그만 가자고!
저이가 안 간다고 해도
난 갈거야~
그래 가라 가!
우리 영녕촌에 외지인은
정말 오래만이네요
바깥 세상 얘기 좀 해주실 수 있나요?
좋아요! 조금 있다가
댁을 먹으면서 얘기해 줄게요
아니 댁이 준 음식 말이야~
이쪽이에요
도착했습니다
저쪽에 앉으세요
제가 들게요
마실 것 좀 가져올게요
고마워요
뭘로 주문하실래요?
- 우린..
- 인육(人肉) 파나요?
사람 간(肝)같은 거요..
여긴 저 밖에 없으니
저를 드시면 되겠네요!
오리 선지 가져올게요
- 모두 다 꼼짝마!
- 그래! 꼼짝말아야지!
요녀야! 왜 말썽을 피우는게냐?
이름을 대라!
- 송..송천음(宋天蔭)인데요!
- 당신 말고!
무명의 고독하고 농염한
향기 쯤이라 해두지요!
- 이름은 언제 바꿨어?
- 조금 전에!
뚱땡이 반딧불이란 이름이
듣기 좋았는데?
감히 우리 마누라를 때려?
잔재주 좀 부리는 것 가지고!
이래도 잔재주인가?
조금전에 부상만 안 당했어도
너같은 동전 두 닢(錢)짜리
천사당 무사는 상대도 아닌데!
너희들 잡았으니 금방 세 닢으로 승진했다!
요괴야 이름을 밝혀라!
죽고(竹高)다!
빼빼 마른 이 안에 갇혀 있느라
죽는 줄 알았네
그러게 내가 뭐래?
일 할 때 빼곤 계속 먹을 것만 밝히니!
그 절름발이 고기 냄새 죽였는데!
개버릇 남 못주는 구마!
(요괴어) 마타타쿠라!
왜 욕지거리야!
(요괴어) 나쁜놈 또 욕해봐!
엉덩이를 걷어 차 줄테니!
오~ 자기야! 내가 잘 못 했어~
왕비님이 떨어져 나오셨네!
왕비님을 구해!
굳어라!
안 볼거야! 안 봐!
뚱땡이 반딧불이, 내가 구해줄게!
뚜어란뿌루예!
안야홍!
라강(羅鋼)!
얘들은 내가 먼저 찜했어!
찜하기만 하면 다 네거야?
잡은 놈이 임자고
팔면 끝이지!
왕비님! 어서 도망가세요!
라강(羅鋼)!
양심도 없냐?
있지!
하지만 따르진 않아!
이 도둑놈!
나는 이 마을의 이장이에요!
당신 금방 사람을 죽였어!
무슨 사람을 죽여?
죄다 요괴였구만!
요괴?
그래!
인간탈을 쓴 요괴
놀랄거 하나 없어
이 세상에서 제일 교활한 게
바로 요괴야
인간의 탈을 쓰고
사람 행세를 하며
인간의 말을 하잖아!
그럼 난 어떻게 알지?
댁이 사람인지 요괴인지?
그리고 좀 궁금한데..
금방 싸움 이긴건 가요? 진건 가요?
내가 졌다고?
졌으면 네가 벌써 잡아 먹혔지!
멍충이!
밥이나 해!
배고프단 말야!
맵게!
아픈 곳을 찌르다니!
진짜~
지긴 내가 어떻게 지나?
수다스럽긴 한데 음식은 잘 하네!
제가 다리를 좀 절긴 하지만
포부는 커요!
아세요?
요리는 세 번째로 하고 싶은 일이라는 걸
두 번째는?
바느질이요!
첫 번째로 하고 싶은 게 뭔지 아세요?
첫 번째는?
요리와 바느질이요!
아주 의외지요?
왜 요괴를 잡나요?
돈 벌려고!
그럼 왜 혼자 다녀요?
- 알고 싶어?
- 예
나에 대해서 너무 많이 알면
혀가 잘릴 수도 있어!
어디 가니?
할머니방에 가서 자려구요!
나랑 같이 자~
오늘 여기서 묵을거야
너랑 같이 자려고~ ♡♡
- 당신하고?
- 응
그럼 가서 준비 좀 할게요
이런 거 좋아하나요?
근데 이거 아프지 않나요?
정신 차려!
얼굴에 색기 봐라!
눈깔을 확 뽑아불라?
아까 그 요괴가 너한테 침 뱉은건
너를 찜했다는 뜻!
분명 다시 돌아온다는 소리야
이번엔 절대로 나의
천라지망(天羅地網)을 벗어날 수 없어!
미구바~ ♩♪
누구바타구바~ ♩♪
투구바카구바~ ♩♪
이야구바~ ♩♪
미구바~ ♩♪
누구바타구바~ ♩♪
투구바~ 날 좀 놔줘봐~ ♩♪
이야구바~ ♩♪
달고, 시고, 쓰고, 맵고 ♩♪
괴로워 발버둥 치고
삶이란 서로 끊임없이 말다툼하는 것~ ♩♪
겉으로는 복잡해도~ ♩♪
마음은 교활하니~ ♩♪
삶은 그저 서로 죽고 죽이는 한판의 싸움 ♩♪
누가 잘먹고 잘 사는 걸 원하나~ ♩♪
그럭저럭 살면 되는 거지 ♩♪
오늘 천군만마를 가졌어도 ♩♪
내일은 나락으로 떨어질 수 있으니 ♩♪
나아갈 희망이 없다해도 신경 꺼~♩♪
뱃속이 빈 것이 더 무서운 법 ♩♪
하늘이 내리시는 누룽지를 갈망해봐~ ♩♪
메말랐나봐 ♩♪
내 혀바닥이 메말랐나봐 ♩♪
생활은 밟히고! ♩♪
계속 짓밟히고 살아 ♩♪
말도 안 돼! ♩♪
나이도 먹을 만큼 먹었는데 ♩♪
여전히 머저리에 쓸모 없는 잿덩이 ♩♪
상황이 더 나빠지기만 해 ♩♪
사람이나 요괴나 사는 건 고달파! ♩♪
물로 허기를 달랠 순 없어~ ♩♪
살기 위해 허드렛 일도 해야 하는데 ♩♪
그 어떤 것도 할 수 없네! ♩♪
작은 만두 하나 뜯을 수 있길 갈망해~ ♩♪
체면 같은 거 상관없어! ♩♪
삶이 결코 자유롭지 않아~ ♩♪
달고, 시고, 쓰고, 맵고! ♩♪
괴로워 발버둥 치고 ♩♪
인간은 복잡해! ♩♪
요괴도 만만치 않아~ ♩♪
사람이나 요괴나 사는 건 고달파~ ♩♪
어쩔 수 없으면 그냥 자유롭게 살아! ♩♪
다 같이 울고 웃고 안아 주면서 ♩♪
기분 좋게 순간의 자유를 누리자~ ♩♪
어서 왕비님을 구하러가요
분명 그 절름발이한테 다시 가셨을 거에요
뭐 하려는 거야?
(요괴어) 난 이제 틀렸어!
(요괴어) 내 아이를 구해줘!
혹시.. 사람 말 할 줄 알아요?
(요괴어) 난 이제 죽는다니까!
(요괴어) 내 아이를 구해달라고!
뚜어란뿌루예!
흡혈 요괴야! 널 잡으러 왔다!
굳어라!
(요괴어) 부탁이야! 내 아이를 지켜줘!
도망가!
일 끝나고 밥먹어요!
좋아요! 일 다 하고 밥먹읍시다!
소무(小武)야~ 저 사람들은 누구니?
이게 지금 무슨 일인가요?
아직 살아있네?
분명 돈이 될거야
자 어서 앉아
두 가지 방법이 있어
첫 째는 9개월 동안 임신했다가
때가 되면 낳는 거고
안돼요!
남자가 애를 낳다니?
죽어도 못 해!
정말로?
이래뵈도 사내 대장부요!
죽어도 애는 못 낳아!
영웅 나셨네!
이거 물어!
뭐 하는 거에요?
칼로 베어 꺼내려고
이게 두 번째 방법이었어
칼로 베면 내가 아파 죽을텐데?
빨리 베면..
안 아파!
안 아프다고?
그럼 죽지는 않나?
그건 나도 모르지
내가 살살 할게
됐어요!
계속 임신하고 있을게요
사내 대장부 안 할건가?
애 낳고 다시 할래요!
그냥 사람하고 요괴를 같이 넘길까?
신선하게 말이야
이런 소동 또 안 피워도 되고
절름발이! 어서 내려줘!
아이구~ 갇히셨네요!
나가서 도움을 청할게요
조금만 기다리세요
내 손에 다시 잡히면 죽을 줄 알아!
눈깔도 다 뽑아버리고!
혀도 다 잘라 버릴거야!
나쁜 절름발이!
왜 이렇게 조용하지?
- 소무(小武)!
- 누구세요?
나 천음(天蔭)이야!
문 좀 열어줘!
외지 사람들이 오고 부터
이상한 일들이 많이 일어나고 있어요
마을 사람들이 다 잡혀갔어요
지금.. 우리 둘 밖에 안 남었어요
무서워하지 말고
우선 날 좀 들여보내줘
이장님
- 넌 누구냐?
- 나에요!
소무(小武)
비록 모습은 변했어도
진짜 소무에요!
이장님! 우릴 구해주세요!
이장님 아버님도 영원히 우릴
보호해 준다고 하셨잖아요!
이장님도 말했잖아요
내가 제일 친한 친구라고..
숨어있는 놈이 더 있나?
웡바자후루후루~
정말 웃기는 군!
마을 주민 전부가 요괴였다니!
보아하니 송대천(宋戴天)이란 사람이
몰래 너희들을 보호했던 것 같은데
우린 잘 못한 게 없어요
사람을 해치지도 않았고
채식만 한다고!
송대천님의 말씀을 증명하듯
인간과 요괴가 잘 공존하고 있어요!
천사당 이전에 일품 호위무사 신분으로
송대천은 겉으로만 충성하고
속으론 하늘을 거스른 대역죄인이군!
네놈이야 말로 하늘을 거스르고 있다
검치호, 매머드 모두
너희 인간들에 쫓겨 멸종되었어!
너희가 살고 싶듯
우리에게도 살 길을 열어 줘야지!
너하고 싸우고 싶지 않다
내가 찾는 건 요괴 왕비와
그 뱃속의 왕손이다
누구든 우리에게 밀고하면
목숨만은 살려주겠다
꿈 깨라!
여기 있는 어느 누구도
반역자는 되지 않을거다!
잠깐만!
네말을 진짜 믿을 수 있나?
이 망할 여편네!
지금 무슨 짓이야?
네가 뭔 참견이야?
나으리
어디에 있는지 제가 압니다요
반역자!
말해 보거라
화갑충(火甲蟲)!
인간의 탈을 썼는데도
귀티라곤 찾아 볼 수 없네!
불쌍하기 짝이 없도다!
모두 다 잡아가라!
할머니가 떠나기 전에
마을 사람들을 내게 맡기셨는데
그러고 단 하루 만에
마을이 모두 사라져버렸어..
좀 긍정적으로 생각해봐
그래도 네 뱃속에 하나 남아 있잖아
나랑 같이 순천부(順天府)에 가서 팔자
너한테 현상금 20% 줄게
나한테 돈은 전혀 중요하지 않아요
아주 좋아! 고상하네!
그럼 너한테 10% 줄게!
후회하기 없기!
자 가자!
영녕촌(永寧村) 순천부(順天府)
그만 먹어라
여기서 더 먹으면 바로 손해본다
나한테 줄 현상금에서 공제해
주문하신 면이요
주인장, 면 두 그릇 추가요!
시큼하게 해서요!
변태적으로 시큼한 거 있잖아요!
이미 변태적으로 시큼한 건데요?
그럼 완전 초 슈퍼 울트라 레알 변태적으로 시큼한거로!
진짜로 변태군!
그만 먹어!
그만 먹으라고!
라강(羅鋼)이 너 잡으러 왔다
분명 네 배를 가를거야
협상의 여지는 없어!
가자!
가자고!
뒷문에서 기다려!
내 물건 훔쳐가 놓고
무슨 낯짝으로 내 앞에 나타나?
그 두 요괴는 어쨌어?
- 도망갔어!
- 도망갔다고?
돈 물어내!
쉿 조용히 해!
이리 와봐
그날 도망간 요괴 기억하지?
그 요괴 뱃속에 아이가 있는데
그게 엄청난 거물이야
그 요괴가 조만간
영녕촌에 가서 그 녀석을 찾을거야
우리 둘이 협력하여
그 대어를 잡자
현상금이 얼마나 되는데?
20냥!
거물급이라면서 꼴랑 20냥 밖에 안 된다고?
역시 안 속아 넘어가네
만약 네가 찾으면
5..
100냥
내 빚이나 먼저 갚고 얘기해~
그래서 협력할거야? 말거야?
저 아저씨 배 정말 크다!
아직도 먹고 있냐?
돈 있어?
없는데..
그래서 먹으면서 기다린건데..
멈출 수가 없네~
다 합쳐서 5푼이에요
신 생강, 매실, 레몬, 산사까지?
미쳤어?
가자!
가자고!
역시
이 뱃속 요괴는 내꺼다!
라강
또 내것을 훔쳐가려고?
그래놓고 무슨 협력을 논해?
속인건 너야! 사기꾼 같으니!
뒤를 봐!
뒤에 요괴가 있어!
이번엔 진짜야!
네 뒤에도 요괴가 있다
나도 진짜야!
바보같은 라강!
이 남자 죽으면
우리 돈도 다 날아가!
어서 도와줘!
내가 잡고 있을테니
네가 포획해!
그럼 수고하셔요!
가자!
저 사람 혼자 두고 가자고?
너무 매정하지 않나?
동전 네 닢(錢)짜리 천사당 무사야
감당할 수 있어!
가자!
곽소람(&#38669小嵐)~~!
영녕촌(永寧村) 순천부(順天府)
주인장 방 하나 주쇼!
최고 비싼 방밖에 안 남았는데
묵으시겠수?
주세요!
안 먹을래요
혼자 가서 드세요
사람과 요괴 사이에
태어나는 건 혹시..
인간 요괴?
미쳤군
그래서 갈거야 말거야!
저녁 때 쓰레기통 뒤져 먹지 말고
어쨌거나 애기한테 이름이나 지어주자
- 소면 하나 주세요
- 알았습니다
몇 살이에요?
세 살 다 되었어요
귀엽게 생겼지요?
내 아들이었면 좋겠네요
아드님 아니세요?
이 가게 여사장 아들이에요
아가씨는 이름이 뭔가요?
곽소람이라고 합니다
우린 등선루 백세연회(百歲宴) 참가하려 순천부로 가고 있어요
사실은 우리 남편 몸보신 때문이지요
아이를 갖고 싶어서요
무슨 말인지는 이해하지요?
영영(英英)!
영영!
어찌 여기 있소?
이분은 저희 남편 정도(鄭濤)라고 해요
이 아가씨는 곽소저고요
곽소저 안녕하시오?
우리도 남들처럼 경호원을 고용해야겠소
사람들이 그러는데 경호원은
몸에 금전 두른 사람을 고용해야한다 하오
그래야 체면이 선다네~
됐고요! 두 분이 계속 대화 나누세요
어서 서둘러!
어서!
어서 빨리!
굳어라!
무슨 일이야?
새 됐네!
일어나! 일어나라고!
밖에 천사당 무사들이 깔렸어
엄청 위험해!
어서 가자!
왜그래?
나올 것 같아?
그런것 같아요
조용히 해!
일찍 낳든지 아님 나중에 낳든지
왜 하필이면 지금이야!
나라고 그러고 싶나?
어떡하지? 어떡하지?
나가서 산파 좀 찾아 와!
알았어!
미쳤냐?
누가 너를 도울 수 있다고?
가서 좀 찾아봐!
애 낳을 때 뭐가 필요하지?
가위, 뜨거운 물, 수건..
생각 났어 어떻게 하는지!
긴장하지 마
나를 따라 해
숨 내쉬고~
들이마시고~
내쉬고~
내쉬고!
들이마시고~
내쉬고~
이런 못 된 여편네 같으니!
지금 뭐하는 거야?
애 받으려고!
옷 안 벗고 어떻게 낳게?
가위는 또 왜?
잘라야지!
눈 감고 어떻게 잘라?
잠깐 잠깐!
절대 다른 거 자르면 안 돼!
지금 자를까? 아니면
다 낳고 자를까?
당연히 다 낳고 잘라야지!
지금 뭘 자르겠다는 거야?
뭔가 나오기 시작했어!
내가 잡을 게!
지금 잘라야 하나?
지금 잘라야 하냐고?
너 지금
뭔가 잘 못 하고 있어!
어서 가위 내려놔!
긴장 풀고.. 힘 줘!
힘을 줄 수록..
위로 더 올라가는데?
애를 밑으로 내려야 하는데?
이러다가.. 배를 뚫고 나오는 거 아냐?
아니야! 아니야!
못 하겠어!
못 하겠다고!
힘 줘! 힘 주라고!
힘을 내!
거기 곽소저인가요?
안에 무슨일 있어요?
괜찮아요!
사람들이 왔어!
어서 낳지 못해!
빨리!
좀 이상한데?
낳으라고!
빨리!
누가 애를 낳나봐요
- 그럼 얘기가 좀 되네
- 어서 나가요
산모가 누구지요?
저희.. 어머니요
어머니가 지금 동생 낳아준다는 얘긴가요?
좋겠다!
아버지는?
아버지는.. 돌아가셨어요
어머님이 참 안 되셨네요
걱정하지 말아요
애 받는 건 내 주특기니까!
물론! 아직 애는 못 낳아봤지만
책은 엄청 많이 봤어요
얘기도 엄청 많이 들었고요
언제든 애 받을 준비가 돼 있어요
미안해요
내가 너무 흥분했나봐!
- 무우를 낳은거야?
- 나 좀 보여줘!
조심해!
요괴는 천성이 교활하단 말이야
나 닮았어?
닮았어..
내가 도와줄까?
일어났어? 일어났네요..
괜찮소.. 부인
봤어..
악몽이요?
그렇지요?
면목 없네요! 도와드리려다가
이렇게 될 줄은..
부인께서 아무일 없으니 다행이지요!
아기는요?
산모와 아기는 잘 있어요
애기 어머니는?
저는 괜찮아요~
감사합니다~
아기가 나오자 마자
벌떡 일어서는 건 처음 봤어
아기 아버지는 어디 있지요?
- 돌아가셨대요
- 뭐라고?
애기 아버지도 잘 있습니다!
신경 써 주셔서 감사합니다!
애기가 참 순하네..울지도 않고..
- 주인집 아들 우우(牛牛)는 어디 갔지?
- 우우?
우우는..
안에서 애기 보고 있는 것 같은데요
그 안에 우우도 있지요?
때리면 안 되지~
무슨 소리지?
안에 별 일 없지요?
아무 일 없어요
우우야 많이 놀았지? 이제 가자!
잠깐만요~
부인께서 또 기절하셨는데요!
부인 또 왜 이러는거요?
이거 실례가 많았습니다
정말이야?
이 둘은 요괴야
틀림없어!
못 믿겠으면
이 둘을 잡아서 보여주지
개뿔~ 잡긴 뭘 잡아?
마을 사람 두 분
혹시 내 아들 대천(戴天)이 못 봤수?
누구 있나요?
엄청 뜨겁네! 열이 많이 나!
수건 좀 가져와
물 좀 뿌려
그래도 뜨겁네! 물 새로 떠와!
또 떠와
괜찮아~
열은 많이 내렸네
근데 많이 허약해 보여
그러게
태어나서 지금까지 젖 한 모금 못 먹었어
게다가 여긴 소나 양도 없고
어쩌지?
왜 날 쳐다봐?
엄마는 너 잖아!
난 젖이 없잖아
난..
어쨌든 이틀 후에 애를 팔아버릴거야
그럴거면..
애 아팠을 때 뭐하러 치료해줬어?
죽으면 좋은 값을 못 받으니까..
지금도 마찬가지 아닌가?
아픈 건 나았는데
이젠 굶어 죽게 생겼어
뒤 돌아서!
그래
너희들도!
됐어
역시 피를 마시는 군!
금방 아주 위험했어!
그럼 어떡하지?
어떡하냐구?
애 엄마는 너야!
내눈으로 분명히 봤어.. 그 여자 입속에서
아기가 튀어 나오는 것을..
아기는 밑으로도 나오고
위로도 나올 수 있나봐
그런가요? 여보?
여보, 무슨 일이지요?
무슨 일이냐?
머..먹을 것 좀 주시오
내가 말 했지?
요괴의 천성은 고칠 수 없어
앞으로 피 빨아 먹으면 안돼!
잘 기억해
안그럼 나중에 사람들이
내가 널 잘 못 가르쳤다고 할 것 아니니
알겠어?
네 아빠부터
가르쳐주는 사람이 없어서
지금 이렇게 강호에 나왔는데도
저렇게 멍청하잖아!
네 엄마도 말야
제대로 된 교육을 못 받아서
저렇게 사람들을 막 대하는거야!
뭐래니?
이제부턴
채식만 하는 거야
그럼 아주 좋겠지?
저기 봐! 말이 불쌍하지?
우린 쟤네들을 해치면 안돼!
하루 종일 걸고 있던데
애인한테 선물 받은 건가?
스무살 때 우리 아버지가 주신 거야
무서울 때 이걸 불면
아버지가 오신다고
시험해 봤어?
어떻게 부는지는 가르쳐 주시지 않았어
그 이후로 한 번도 뵙지 못했으니까
그럼..
아버지를 찾은 적은 있어?
우리 아버지는 천사당 무사였어
요괴 잡으러 나가셔서
요괴에 살해되셨어
어렸을 때
어머니가 갑자기 사라지셨어
아버지가 나를 데리고 영녕촌으로 왔어
그곳에 나만 두고
혼자 떠나셨어
난 네가 필요 없어!
가! 가란 말이야!
그래서 영녕촌의 마을 사람들이
우리 가족같아
그럼 아버지는..
자신의 아이를 버린거지
아버지 자격이 없어
봤지? 요괴들의 천성은 다 똑같아
가르쳐 봤자 금새 또 나쁜짓을 해!
내가 부는 법 가르쳐 줄게
대체 언제였던가? 우리 함께 지낸♩♪
무릉도원처럼 아름다웠던 시절이♩♪
꽃이 피고 지듯 세월은 유수같아♩♪
시간을 아끼라 하네♩♪
어떻게 이 친밀함을 표현할까?♩♪
그대와 나의 세상에 가득 차있는♩♪
멀리 있어도 연락할 수 있고♩♪
마음은 항상 통하네♩♪
영원한 존재에 비밀이 있고♩♪
무릉도원의 끝자락은 얼마나 되나?♩♪
꽃잎이 우수수 떨어지는 이 아름다운 장면도♩♪
그 끝이 있음을 잊었네♩♪
어떡하면 이 관계를 지속할까?♩♪
역사속으로 사라지지 않도록♩♪
이 세상이 마음에 들어도♩♪
한 때 세월은 끝나고♩♪
오직 꿈속의 추억만 남네♩♪
내일 그대는 어디 있나요?♩♪
순천부(順天府)
오늘 우리 주인님 정말 예쁘지?
- 안 그래?
- 맞아 맞아!
원하는 대로 나온다~
잠시만! 내가 먹을게!
나 줘봐!
네 차례야! 빨리 빨리!
발재(發財)패 버린다!
났어!
어떻게 또 너희들이 났지?
발재(發財)패가 어떻게 다섯 개나 되지?
다들 손 쭉 뻗어!
- 저 놈들 다 팔아버리지요!
- 그래라!
가자!
큰 건이 하나 있는데 할래요?
안 해!
생긴 게 꼭 무우처럼 생겼네
왕손 요괴 특징 : 머리는 둥글고, 귀는 뾰족, 머리에 이끼가 쌓여 있음..
50냥
가자! 안 팔아!
얼마에 팔고 싶은지 말 해봐!
나도 소식은 다 들었어요
최소 100냥은 받아야지
우리에 갇아 놓고
여기서 잠깐 기다려
줘
넌 거칠잖아! 내가 할게
이름도 안 지어줬는데
팔지 말까?
빨리 줘!
뒤 돌아 있어!
우리 숨바꼭질 놀이 할까?
하나에서 셋 까지 세면 숨는데
넌 저기 우리안에 숨어
엄마한테 찾으라고 하자
알았지?
자~ 하나..둘.. 셋..
그게 아니고
나처럼 우리안에 숨어야지
그게 아니라니까
내가 하나, 둘, 셋을 세면..
이렇게 거칠게 할 필요 없잖아?
팔기 싫어서 그런거잖아?
이틀만 있다가 팔자
이틀 더 기다리자고?
며칠을 기다려도 결과는 변하지 않아!
저기 봐봐! 울고 있잖아!
뭔 헛소리!
쟤는 요괴야! 무슨 감정이 있다고!
우리랑 계속 있었잖아
이게 감정 아니면 뭐야?
네 손가락 깨물어 피를 먹이니
계속 너를 따르는 거지
소나 양도 풀 먹여주면
계속 따르잖아?
이게 무슨 감정이야?
소와 양한테 감정이 없다고 누가 그래?
사람한테만 감정이 있다는 근거 있어?
쟤는 감정이 없다해도, 난 쟤한테 감정이 있어!
그만해!
어쨌든 사람과 요괴는 공존할 수 없어!
무조건 팔아야 해!
왜 들 그래?
가자
요괴 장사 한 지 얼마 안 됐지?
몇 번 더 팔고 나면
자연스레 습관 돼
그만 가봐!
그래 그거야!
애 이름을 호파(胡巴)라 짓자
마작칠(할) 줄 아니?
가자!
우리 꼬마 요괴 어딨어요?
자신 있으면 날 죽여!
오냐 바로 처참히 죽여주마!
내가 먹을게!
내가 이기면 말 해줄게!
패나 내놔!
- 팔통(八筒)
- 먹을게!
천천히 좀 해!
아직 패도 못 맞췄단 말야
빨리 좀 해!
이러면 어떻게 되는 거지?
심삼요(十三&#24186)?
- 났다!
- 났다고?
그래!
나랑 장난치자는 거야?
우리 꼬마 요괴 어딨어?
등선루(登仙樓)에 있는데..
이미 죽었을 껄?
가자!
한.. 한 바퀴만 더 놀자!
비밀번호도 말 안 해줬는데
그거 없으면 못 들어갈텐데..
등선루(登仙樓)
천하 제일 요괴 도살장
애기야~ 어디서 왔니?
세상에 나와서 왜 변장을 안 해?
그러니 사람한테 잡혔지!
내 피부를 봐
얼마나 부드럽고 매끈한지
내 것도 봐봐
얼마나 탄력 있는지!
잘 봐~ 꿰맨 자국도 없어!
자~ 입에 바람 넣어봐!
왜 아직도 탈을 안 벗었어?
싫어! 죽어도 안 벗어!
죽어도 안 벗는다고!
저리 가!
- 대주방장님!
- 아이고 엄마야!
뭐야! 깜짝 놀랐잖아?
영혼 없는 인사일랑 집어치워!
오늘 들어온 요괴는 말이야
대단한 물건이야
맛도 끝내주고
무슨 일이야?
무슨 소란이지?
대 주방장님!
대주방장님! 이 요괴 못 열겠어요
어째서 삐딱하게 나오는거지?
그러고 싶으니까!
착하지?
요괴는 언젠간 죽게 되어 있어
일찍 죽든, 늦게 죽든
다 죽게 되어 있다고
- 이제 말을 듣지 그래?
- 죽어도 안 열거야!
같잖은 것! 죽음을 자초하는 구나!
멋지십니다!
내 엉덩이 쪼개지 마!
아자!
요괴 육회 완성!
상에 올려라!
진정 요리의 신이군!
똑 바로 서!
얘들은 뭐가 문젠데?
이놈들이 껍데기를 안 벗으려 합니다
이 아가씨는 검나 이쁘게생겼구마!
우리 다 같은 고향인데
우리 좀 놔주지!
아이고 엄마나~
이 꼬마 말 참 이쁘게 하네!
커서 얼마나 많은 아가씨들을 울릴꼬?
당장 너부터 요리해야 겠다!
대 주방장님~
저는 좀 익혀 주실 수 있나요?
날 것으로 먹지 마시고요
아이고~ 불쌍한 것! 소원대로 해 줄게
껍질 채 양념에 잰 후
- 바싹 구워줄게! 됐지?
- 예.. ㅠㅠ
- 데리고 가!
- 예
가자!
대 주방장님! 잘 익혀 주셔야 해요!
걱정하지 마!
너희 둘 한 덩어리로 넣어서
요괴 고기 당면 전골로 해줄게!
내가 제일 좋아하는 거지
- 대주방장님!
- 아이고 엄마야!
이 애가 바로 전설속의
아기 요괴 왕이란 말야?
내 섭섭하지 않게 해 줄게!
- 튀겨라!
- 예!
어서 아기 요괴왕을 구해야 해!
추(鄒)대감, 추(鄒)부인!
안으로 드시지요!
쓸모 없는 것!
평소에 좀 많이 쳐 먹으랬더니!
저래 말라 비틀어져서 어따 써먹어?
방패 막이 하나 못 되고
부인
병 고치러 오셨나요?
아니면 몸 보신하러?
남편 분은 빠지세요!
화장실 다녀 올게
그쪽은 남으시고!
소라(小羅)야!
우리 호돌이(小虎) 안고 와서
이 부인께 좀 보여드려라!
제가 개를 좀 무서워 해서..
사람이 무슨 개를 다 무서워해요?
저는 고양이를 좋아해요
저는 고양이 싫어해요
가자! 저기 고양이 있어!
어서! 어서!
죄송합니다! 이쪽으로 가야지!
맞다! 저사람은 우리가 사람으로 변한 건
한 번도 못 봤잖아?
그러네!
어서 가! 문 닫는다!
- 비밀번호!
- 123
틀렸어!
- 521
- 틀렸어!
비밀번호닷~!
그만~ 그만 때리세요!
귀빈 두 분! 안으로 드시지요!
이런 상한 음식 같은 놈!
평소에 조금씩 쳐 먹으라 했건만
나를 산 채로 압사시키네~
첫 번 째 에피타이져는
기름에 절인 개구리 요괴 귀요리입니다!
개구리 요괴를 3일 밤낮으로
경사지게 매달아
모든 피를 한 곳으로 모은 다음
적당하게..
산 채로 자른 것입니다
거기 두 분은 왜 안 드세요?
난 화장실 좀 다녀와야 겠소
화장실..
300냥을 더 내면
아기 요괴왕을 먹을 수 있다고 하지 않았나요?
오늘 여러분들 입이 호강할 겁니다
아기 요괴왕은 새로운 메뉴입니다
지금 주방에서 준비 중입니다
아주 좋아!
정말 잘 됐네요!
저도 화장실에 좀..
조금 있으면 진수성찬을 먹을 수 있겠군요
그럼 이만 실례
찜통에 쪄라!
자기도 화장실 간다며 나왔어?
- 두껑 열어
- 예!
안 죽었잖아?
나한테 너무 하는 거 아니니?
나 집에 갈래!
엄마한테 갈거야!
- 내 머리 모양 어때?
- 아주 단정하십니다!
정말?
- 얼굴은?
- 항상 아름다우시지요!
보습해 드릴게요
어서 가자!
그냥 이대로 상에 내놓을 수 밖에..
소무(小武)야~ 미안하다!
소무는 지금 주방에 있어
소무야!
내가 말씀드렸잖아요
이장님은 꼭 돌아올거라고!
이장~ 조심해!
뚜어란뿌루예!
가자! 어서!
한 번 친구들을 배반했어도
두 번은 안돼!
난 저사람 상대가 안돼
- 잘 가!
- 죽고 싶어 환장했어?
천사당 무사가 아군을 공격해
외인을 돕다니!
저 사람은 외인이 아냐!
내 남편이다!
뭐시라?
금방 한 말.. 진심이야?
아버지가 그러셨어!
남녀가 악수는 해도 입은 안 맞춘다고!
입 맞추면 결혼해야 해!
- 그러지 말고..
- 안 돼! 안 돼!
- 하지만..
- '하지만'이란 건 없어!
우리 곽씨 집안은 나 혼자 남았어
가문의 혈통을 잇고
번성시켜야 하는데
그 중책을 이제 네가 져야 해!
- 그럼.. 혹시..
- 아니 그렇지 않아!
시간이 없어!
다 알아
나도 걱정이 되긴 해!
그래도 같이 최선은 다 해봐야지!
내 걱정은 하지마
어서 저 못 된 여편네를 데리고 나가
어서 도망가라고!
그럼 몸 조심해!
이 망할 여편네야!
너랑 아직 덜 싸웠는데..
꺼져!
뭐허치에띠!
도망가자!
저게 왜 나를 쫓아오지?
막(莫)씨 아주머니
마을 주민들을 구해주세요
조심하세요!
아기 요괴왕이시다!
아이고 엄마야!
결국 또 만났네!
도사님! 저흰 해야 할 일이 있습니다
저희를 놔 주세요!
어림 없는 소리!
저러다 죽겠어!
요괴를 돕는 천사당 무사가 또 있다니!
먹는 거 맞아?
이게 바로 오늘 만수무강 요괴왕
연회의 주 요리입니다!
요괴왕의 뇌를 날로 먹으면
불로장생하게 됩니다
양기와 음기 보충에 최고지요
- 움직인다!
- 살아있는 거야
산 채로 먹어야 효험이 있지!
우선 저 놈에게 술을 먹여 취하게 만듭시다
그리고 나서..
머리에 구멍을 뚫고
소금을 좀 뿌리고
끓는 기름을 부어..
숟가락으로 뇌즙을
파 먹는게 최고지요!
할머니가 여긴 어쩐 일이세요!
아는 분이셔?
이 처자 요괴 아니냐?
시험해 보실래요?
그럴까?
할머니! 이 아가씨가 금방 부축해 드렸잖아요!
할머니?
여기서 뭐 하시는 거에요?
마을 사람 두 명이
우리 아들 찾아준다고 해서 따라왔지
- 근데 넌 누구냐?
- 천음(天蔭)이요!
그럼 이 처자는 누구야?
저는.. 할머니의..손자 며느리지요..
할머니~
이리 오거라
천음아! 이 보검은 네 애비가
너에게 물려 준 거란다
위력이 무궁하여
채소 자르는데 최고란다!
잘 봐라
괜찮아~ 뾰족하게 갈고 나면
요괴와 악마를 물리칠 수 있을게다
근데 어떻게 갈지요? 할머니?
무슨 피를 뿌려야 한다고 하던데..
그건 중요치 않고
잘 들어.. 저 사람 말야..
됐어요! 됐어!
할머니 함부로 다니시면 안 돼요
여기서 기다리세요!
갈게요 할머니!
이 화갑충(火甲蟲)은
아무리 강한 요괴뼈라도
부서뜨릴 수 있습니다
그리고.. 이 아기 요괴왕의
피를 마시면
기적같은 일이 일어나지요
곽소저!
누가 감히 난동을 부리는거냐?
어서 갑시다 부인!
- 여보, 당신 먼저 가시오!
- 그럴 수 없어!
가라면 빨리 가!
오히려 짐이 된단 말이야!
부인!
난 또 엄청난 고수인 줄 알았는데
꼴랑 동전 두 닢짜리 였군!
멈춰라!
저 할머닌 뭐지?
- 열 닢짜리 천사당 무사?
- 동전 열 닢이라니?
천사당 무사 중 최고 등급의 고수요
수 백년 동안 단 세 명만이
저 경지에 올랐지요
외람되지만 뉘신지요?
내 남편은 전 천사당
도독(都督) 송진강(宋鎭江)이다!
아들은 임금의 호위무사 송대천(宋戴天)이고!
그리고 내 손자 천음이는..
별 볼일 없는 놈이다!
야~ 우리 손자 며느리 먼저 내려놓아라
동전 열 닢짜리 무사시잖소!
실력으로 며느리를 구해 보시지요!
좋다!
옹바야!
그 동전 할머니꺼 아니지?
내꺼 아니라고 누가 그래?
내 남편이 6개 있었고
아들이 5개 있었으니
합치면 10개 맞지 않냐?
6 더하기 5는 11인데요?
10이야! 이놈아!
송천음!
꼬마 요괴왕을 내놔라!
그럼 이 여자들을 놓아주겠다
계속 숨어 있으면
먼저 네 할미를 죽이고
다음엔 부인을 죽이겠다!
혹시.. 혹시 순서 좀 바꿀 수 있나요?
부인부터 죽이고
다음에 할머니를 죽이면 안 될까?
헐~
하하~ 좋은 생각이오!
다섯!
넷!
셋!
둘!
하나!
잠깐만요!
너무 늦었다
할머니하고 부인 중
하나는 반드시 죽어야 해
네가 선택하거라
선택했다!
꼼수는 다 부렸나?
갈(葛)사장도 요괴였던거야?
사람 탈을 많이도 쓰고 있었네!
그러니 우리도 속아 넘어갔지!
역겨운 인간의 탈을 쓰고 변장한 이유는
인간 세상에 숨은 옛 요괴왕의
잔당을 처치하기 위해서 였는데
감히 내 정체를 드러내다니!
너희 모두 죽어줘야 겠다!
할머니!
손자 며늘 아가!
이 보검은 네 시아버지가 남긴 거란다!
야채 자를 때 최고지
천음!
절름발이야!
송천음!
일어나!
우리 아버지도 날 떠났는데
너까지 날 떠나면 안 돼!
누가 너보고 죽어도 된다고 했어?
눈깔을 확 뽑아버릴까 보다!
혀바닥을 자르던지!
힘줄을 뽑아 버리고
피부를 벗겨 버릴거야!
넌 내 남편인데
왜 내 허락도 안 맞고 죽어?
네 맘대로 죽을 수 없어!
절름발이야!
천음아! 송가십단금(宋家十段錦)을 써라!
곧 요괴가 인간을 통치하게 될거다
고마워요!
천음아
네 애비의 기대를 저버리지 않았구나
쟨가?
천음아..
이 첫 번째 동전은
네 아버지가 너에게 물려준 거란다
그 다음 동전들은 네 스스로 구하거라
6개 더하기 5개는
10개 인데
하나 남은 게 바로 제 것이었군요
정말 받을 거야?
이 동전을 받으면
천사당의 무사가 되는 거야
그래!
잘 했다!
어딜 가!
할머니!
썩 돌아오지 못해!
어서 돌아오라고!
아기 요괴왕이 먹히고 말았어
그런것 같네..
마을 주민을 데리고 사람 없는 곳으로 가
가서 영녕촌을 새로 지어
네가 안전한 곳은 오직 거기뿐이야
나도 널 내 곁에 두고 싶지만
결국 널 해치게 될 거야
널 사람처럼 꾸민다 해도
언젠가는
등선루(登仙樓)의 그 늙은 요괴처럼
정체가 밝혀지고 말거야
인간은 아직 너를 받아 들일 수 없어
알겠니?
앞으론 사람들이 너를 무우라 부르지 못하게 해
아무리 무우처럼 생겼더라도 말이야!
잘 기억해!
너도 이름이 있어
네 이름은 호파(胡巴)야
이제 가
가라고!
가!
난 네가 필요없어!
가라니까!
네가 필요없다고!
나 따라오지 마!
가!
가라고!
요괴들 다 놓아주고
무슨 천사당 무사가 된다는 거야?
요괴도 좋은 요괴와 나쁜 요괴가 있어
난 나쁜 요괴만 잡을 거야
그 생각은 그만 하자
이제부터 넌 내꺼야!
내가 무슨 말을 하든
무조건 따라야 해
이제 우리 어디 갈까?
아버지를 찾아야 겠어
아버지에 대해 좀 더 알아야겠어
가자
내가 멜게
내가 메면 돼
아 배 무지 고프다!
종업원! 여기 인육이나 사람 간 같은 거 있나요?
여긴 저 밖에 없으니
아니면..
저를 먼저 드세요!
나중에 호파가 어디 산다고 했지?
나도 모르지
그럼 어떻게 보러 가지?
출생 후 1개월 때나 돐 때, 추석하고 설날 때 말이야
그것 말고도 명절 엄청 많은데
생명은 한 권의 기이한 책♩♪
세심하게 읽어야 해요♩♪
혼란스러울 때 첫 걸음을♩♪
용감하게 앞장설 수 있게 하네♩♪
생명은 또한 발 아래의 길♩♪
울퉁불퉁 멀리 돌아도 계속 가야 하네♩♪
누군가의 보호를 벗어나야♩♪
비로소 성장할 수 있다지만♩♪
의지했던 그 큰 나무를 잊을 수는 없어♩♪
내게 준 그 축복들을♩♪
맘속에 깊이 새기고♩♪
내일 생명의 길을 걷는다♩♪
모든 깨달음도♩♪
하나의 행복이니♩♪
감독 : 허성의(許誠毅)
착요기(捉妖記)
Monster Hunt
주연 : 백백하(白百何)
미구바~ 미남이건 폭탄이건♩♪
누구바~ 세상에 왔으니 파티를 열어야지!♩♪
주연 : 정백연(井柏然)
타구바~ 신나게 흔들어 보자~♩♪
지금 바로 바로 바로 내 말 들어봐!♩♪
지금 바로 바로 바로 내 말 들어봐~♩♪
주연 : 강무(姜武)
끝은 없는 거야! 차차!♩♪
한계도 없어! 파파!♩♪
주연 : 금연령(金燕玲)
두리안처럼 변해도 두려워 할 필요 없어~♩♪
특별 출연 : 종한량(鐘漢良)
끝은 없는 거야! 차차!♩♪
한계도 없어! 파파!♩♪
특별출연 : 증지위(曾志偉)
뭐가 됐든 최대한 불살라 봐~♩♪
카차~♩♪
특별출연 : 오군여(吳君如)
오빠도 샹그릴라에 살진 않아~♩♪
특별출연 : 탕웨이(湯唯)
누나도 뭐 딱히 따지는 건 없어~♩♪
샤샤샤~♩♪
리듬에 몸을 맡겨♩♪
리듬에 몸을 맡겨~♩♪
특별출연 : 요신(姚晨)
곰 인형 처럼 꼭 안아봐~♩♪
특별출연 : 염니(&#38278&#22958)
끝은 없는 거야! 차차!♩♪
특별출연 : 보검봉(保劍鋒)
한계도 없어! 파파!♩♪
두리안처럼 변해도 두려워 할 필요 없어~♩♪
끝은 없는 거야! 차차!♩♪
한계도 없어~ 파파~♩♪
특별출연 : 왕력흠(王&#27359&#37995)
뭐가 됐든 최대한 불살라 봐~♩♪
카차~♩♪
미구바~ 누가 1빠로 댓글 못 다나?♩♪
카카구바~♩♪
이 악 물고 하지 않아도 돼♩♪
타구바~♩♪
괜히 소란 피울 것 없어♩♪
자 다 같이 춤을 춤을 춤을~♩♪
춤을 춤을 춤을 춤을 춤을~♩♪
끝까지 춤을 춰봐~♩♪
현이아빠 열 일곱 번 째 자막 이었습니다
자막에 대한 문의 사항이나 기타 feedback(격려 같은.. ^^;)이 있으시면
kkrystal@hanmail.net으로 메일 보내주세요!